Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-install-guide
Catalog: po/*/rawhide/pages/advanced/Kickstart_Installations.po
Languages: ko

source: Automating the Installation with Kickstart
ko: 킥스타트로 설치 자동화

source: All Kickstart scripts and the log files of their execution are stored in the `/tmp` directory to assist with debugging installation issues.
ko: 모든 킥스타트 스크립트와 거기 실행 로그 파일은 설치 문제 디버깅을 지원하기 위해 `/tmp` 디렉토리에 저장됩니다.

source: How to Perform a Kickstart Installation
ko: 킥스타트 설치 수행하는 방법

source: Kickstart installations can be performed using a local DVD, a local hard drive, or via NFS, FTP, HTTP, or HTTPS.
ko: 킥스타트 설치는 로컬 DVD, 로컬 하드 드라이브, 또는 NFS, FTP, HTTP 또는 HTTPS를 통해 수행 할 수 있습니다.

source: To use Kickstart, you must:
ko: 킥스타트를 사용하려며, 다음을 사용하여야 합니다:

source: Create a Kickstart file.
ko: 킥스타트 파일을 생성합니다.

source: Make the Kickstart file available on removable media, a hard drive, or a network location.
ko: 이동식 미디어, 하드 드라이브 또는 네트워크 위치에서 사용 가능한 킥스타트 파일을 만듭니다.

source: Start the Kickstart installation by booting the installer and using a boot option to tell the installer where to find the Kickstart file.
ko: 설치자(installer)로 부팅하고 부트 선택(옵션)을 사용하여 설치자에 킥스타트 파일을 찾을 위치를 알려서 킥스타트 설치를 시작합니다.

source: This chapter explains these steps in detail.
ko: 이 장은 이런 단계를 상세히 설명합니다.

source: Creating a Kickstart File
ko: 킥스타트 파일 생성하기

source: When creating a Kickstart file, keep in mind the following:
ko: 킥스타트 파일 생성 할 때에, 다음 사항을 유의하세요:

source: Lines starting with a pound sign (`#`) are treated as comments and are ignored.
ko: 파운드 기호(`#`)로 시작하는 줄은 주석으로 처리되거나 무시됩니다.

source: Sections must be specified *in order*. Items within the sections do not have to be in a specific order unless otherwise specified. The correct section order is:
ko: 부분은 *순서대로* 지정해야 합니다. 부분 내의 항목은 다르게 지정되지 않는 한 특정한 순서일 필요가 없습니다. 올바른 부분 순서는 다음과 같습니다:

source: The [command]#%packages# section which contains a list of packages and package groups to be installed. See xref:appendixes/Kickstart_Syntax_Reference.adoc#sect-kickstart-packages[%packages (required) - Package Selection] for details.
ko: 설치되어 있는 꾸러미와 꾸러미 그룹의 목록이 포함되어 있는 [command]#%packages# 부분. 자세한 내용을 위해 xref:appendixes/Kickstart_Syntax_Reference.adoc#sect-kickstart-packages[%packages (필수적인) - 꾸러미 부분]을 참고하세요.

source: Verifying the Kickstart File
ko: 킥스타트 파일 확인하기

source: After installing the package, you can validate a Kickstart file using the following command:
ko: 이 꾸러미를 설치 한 후에, 다음 명령을 사용하여 킥스타트 파일을 확인 할 수 있습니다:

source: Replace _/path/to/kickstart.ks_ with the path to the Kickstart file you want to verify.
ko: /path/to/kickstart.ks를 확인을 원하는 킥스타트 파일 경로로 교체합니다.

source: For more information about this tool, see the `ksvalidator(1)` man page.
ko: 이 도구에 대해 더 많은 정보를 위해 `ksvalidator(1)` 설명서(man) 부분을 참고하세요.

source: Making the Kickstart File Available
ko: 킥스타트 파일을 사용 가능하도록 만들기

source: Once you create a Kickstart file, you can place it in one of the following locations:
ko: 한번 킥스타트 파일을 생성하면, 다음 위치 중 하나에서 이를 배치 할 수 있습니다:

source: On *removable media*, such as a DVD or USB flash drive connected to the installation system
ko: 설치 시스템에 연결된 DVD 또는 USB 플래시 드라이브와 같은 *이동형 미디어* 에서

source: On a *hard drive* connected to the installation system
ko: 설치 시스템에 연결된 *하드 드라이브* 에서

source: On a *network share* reachable from the installation system
ko: 설치 시스템에서 접근 가능한 *네트워크 공유* 에서

source: xref:advanced/Network_based_Installations.adoc#chap-pxe-server-setup[Setting Up an Installation Server] offers some additional information about preparing for a network-based installation.
ko: xref:advanced/Network_based_Installations.adoc#chap-pxe-server-setup[설치 서버 설정]은 네트워크-기반을 위한 설치 준비에 대해 몇 가지 추가적인 정보를 제공합니다.

source: Starting the Kickstart Installation
ko: 킥스타트 설치 시작하기
